技能吗
三不是啊没有小黑色的海苔来啦
没有莫西莫晚上吃个药
先希望你们永远不知道这是什么药
喂妈呀辛快乐
小黑熊是大招大招手吧
但是但是本来昨天也在考虑呢
因为今天最后一天嘛最后一天活动最后一
天其实是鼻炎
片啊爱心糖果吃上幸福药了
吃上幸福药就不会咳嗽了
哎呦比我家团队的呀对的呀
唉我好卡
火车上是这样子的
谢谢LG五的星星祝贺啊
鞋谢谢
我不卡还说了不咳嗽
能睡好觉也是幸福
哎
咳嗽了
今天下午睡觉的时候还是咳嗽了
但是没有那么严重了没有那么严重
今晚好多妹妹考不过来
哪条晚上没有好多妹妹说的是
好像只有今晚有好多妹妹一样啊
平时妹妹不多啦
谢谢瑶亲
我的信息
之后见小黑猫床上的批发用品呢
你真好看
想爱十一的人去要有带个哦的分三的牌
谢谢红糖cookie的分三的牌
这位妈妈好一人开了一周的药呢
要吃完一周再去复查
嗯
妈
十一实验十月看看小姨子过生日了
过生日见变成老堪了
哼三十九岁
是的还没退呢准备退款
谢谢耐心
海宗师的薯条
谢谢路过神秘哈军的牛啊
三十九岁倒灯下午打算补季几
你都补
那谢谢你优化太太差了卡的要死
是啊卡的要死知道玩不了一点儿
就是把所有东西都调到最低的
还是不行
你也过生日
准备去女仆咖啡电体验爱爱的魔法
你看看我们直播间体验那个锁嗨嗨也是不
错的呀
哈哈哈哈得放都说拜拜
所有的快乐说哈哈小刚还嫩的
能掐出谁老在哪
你知不知道姐的期待就是老了
你知道吗
姐的期待就是老了笑有我还不让笑
我就笑谢谢主播见我生日气的
免费送的还是真的假的
生日快乐生日快乐祝你生日快乐哟
小声点小声点嗓子嗓子
哦好的好的喝点水儿
我去骗你了
天哪竟然欺骗我伤心
你不仅欺骗我你还欺骗你的同单
你看你的心你的良心不痛吗
你欺骗我们所有人太生气了啊
先啊拐杖很啊九月最后的干二学二
谢谢
谁知道嗯
谁知道谁知道你这个一年过几个生日
一点MITGROWING的十个粉丝团
灯牌水塔饲养员同事
我是海塔
对我这孩子哎呀啊晚上好啊
你好你好啊
你也接下来呢早也不早了吧
最近都来的很晚
在那个也有那个什么活动了
小明邀请我的吧我让他让我同意一下
我在哪同意
好朋友即同意你组队
谢落雪的点长谢谢你的舰长
这老板福寿东海瘦的比那长生生
不因因不死
嗯呃谢谢你的点亮嘻嘻嘻耶
谢谢零零零avio的四爱灯牌
我们看看你你股终于长了嘛
我们看看皮屁股什么时候毕业了
谢谢
风川天使的自活枪放假之前
最后一次六七二三开始
他不开国旗快乐
哇吼什么从没丧失过血么呀
我俩配上了他还拉了谁来着
他还拉了小所以还拉了什竹嗯
还拉了血竹
小心有一家野生西瓜暗杀你哦
他的你们知道吗
他上上早就说过了
他上次他去年他不是去参加我的三
季会嘛他也是就是我一个人回家了
然后他留在他留在那个上上海
多玩了几天他去找那个野生西瓜玩了
然后然后他找完西瓜完之后呢
他准备回家结果那个闹钟叫不醒
他他就错过他的飞机了
嗯他误机了后面又买了一张机票
回家呵哈嗯小鱼爪
然后他这次他又跟我说
他说他要去找西瓜
我说我说你待会又募击了怎么办
我说你的我又不记不得
怪他说没事的
这次西瓜会叫他的
还在抓你啪啪啪就没有我没有人叫
你起床没有人叫你起床
你就乌机怎么办
他说没事儿
这次西瓜会叫他
谢谢夏夜冰可乐这组问题小康
你知道吗
九月的最后一期你知道吗
我只知道我知道我知道了
我知道啊好双c掉了他n次才行
爸爸c啊你爸我的家知道办不是东海
说不定还长生不老永远不死啊
谢谢你的舰长呢
是的所以所以大家说什么什么小
你那个弥月迷子体直播的时候睡着了
嗯你前是说是假子剪头
说看看洗头弟第一个来证明绝对是真的
百分之百是震的这不是假屎啊啊
百分之百是真的
哎小明就是这样随地大小摔呀
是嗯想看好点了吗
猴子我鼻子疼不疼挨哀姑哀姑吗
你这韩国人你这我好多了
我吃的药好多了不是直播
睡着了是睡着了要直播
对的对的嘿嘿小看爱吃屎
你才爱吃屎
小康小康答迎我国庆
别出去玩好吗
为什么
但是我确实也没有出去玩的
计划太猛了外面人人挤人挤死
人家下饺子一只能发白说说的海兽
比那山长生不老永远不的
学习你的舰长呢
哦
谢谢老板
谢谢谢谢纯闲的粉丝安灯牌
谢谢水云龙的粉丝啊
灯牌爷爷想包饺子吃包饺子
不是过年才包吗
自己买点湾仔码头可好吃了
豌南馒头可好吃
谢谢徐侠客厅小花的粉丝啊
灯牌小甘不是直播
下头是下头也不让直播
我平时自己一个人也不下头呀
哼小看记不记来是取决于自己的意志
是自己想给他的
看直播
哎我也没抠出去玩这是一个
这是他那个一个娘娘点
看看小弟没有接住这个娘痒点
但是确实没有没空确实没时间
说实话了很开心
我爱说实话还这种点
这没时间有
这时也不多练练我呢啊多直播早开播一小
时了王文生日会好
你们会的会的
嘿毛毛生日应该会好
看到别的主播发了那个什么海边vlog
有一个嗯我经常看的主播发了那个海边不
dog
我去好漂亮啊
她是什么马尔代夫汪万喜都喜欢看的
我都想去海边了
但是但是等主播忙完的时候
已经十一月份了已经开始天气降温了
我气啥也去不了海边了
眼睛技能战认真哎呀
李老板冯叔叔寿比南山长生不老
永永不散醒的肩长
啊谢谢谢谢易送的粉丝
三子牌可以去南半球
我们这里难道不已经我们这里不
就是南半球吗
啊他不坑啊不在吗
为什什么扣问号
神人亚洲不在南半球吗
吉利哥哥说啥了
泉州
大家切
我们派对不有半球有哪些国家呀
猜傻子攻击你
他南方就我等一下我搜一下
真哎呀澳大利亚真的假的
但是那太远我太贵了
吃不起新西兰nice
那十二月那个时候呢
什么这些地方不都下雪血了吗
都要小哥的地理成绩并不理想
我不敢扣啊
他是再说我下开头呢去热带真的假的哈
大家别问了但是我而且什么澳大利亚
我就姐谢谢别玩脑的自播下开始
我只想退出了你想退出来
你想退出安去啊你退到外太空去吧
第你咋写没写
谢谢南万圣节的粉财的牌线
LSAN能不能三张牌
谢谢
战纯玛萨斯密的朋友送的灯牌干嘛的
我也所以我也记不起我想想去什么只能去
什么泰国之类
泰国之类的
海边你想退出欧盟了
英国不是脱欧了吗
这是起笑自己的来了
马尔代夫有攻略的话
没那么多五千块钱可以玩几天的包吃住
真的假的呀
鸵鸟声万块了
但是我以前地理确实没学这些啊
谢谢王爵得的粉丝团的牌
谢谢归于间的二十个牛啊
新加坡
嗯这是常识吗
哪来的常识
你一个人出去玩儿嗯
反正也是口嗨一下没招了
黑听把他都给气死了还是太卡了
还是我把你气死很难过
小康根本就不记得弟弟学的什么啊
确实确实不记得他不看好丢人
牌子都卖不出去了
但是我怎么记得只有初
我怎么记得只有初中才学地理呢
是我记错了吧
嗯马尔代夫机票往返五
往返五千够了不可能高考不考地理
嗯因为我们上过确实
但是但是我记得我们以前是那个什么初中
会考一次什么弟弟什么的
然后就就没了后面就不不学了
谢谢郭德纲的助攻一下
为何南北南北半球的春夏秋冬对调了
好别知道了知道了
好的知道他们看那个博学多识了
哎呀这了这了这了住了小花看到时间
粉彩的那些白米饭的
粉彩的那些吼爱七千了的三灯牌
别急啊泰国好像不太安全
但我不敢我知道我知道啊
他刚刚在急什么
我又不是不知道都是节目效果
就是啊维又不是不知道你你知道这些你你
知道怎么直播
吗
你知道搞节目效播吗
你知道吗
你知道你知道吗
你知道那你知道那你知道怎么直播吗
你知道吗
谢谢南极星的舰长啊知道吧
不是登海寿比加山长生不老人
谢谢你的坚长谢谢谢谢你的店长
谢谢鼓手常见的小花哈
谢谢
压力山大度跟本人的不一沉淀铁腻
豆腐干的粉三的拍谢谢啊
得嘞多利亚的什么假会考虑晚点可以
开水也会茶艺盒子的游戏吗
玩过好多次啊什么骗子酒管啥了
玩过好多次铁哥一垫的一百个牛啊
怪不得主播有十万粉丝一千件整功啊
对
对你说他不懂地理看看说你不能答对
你不感觉我这个浅简单开了啊啊啊
就是主播在这装傻子得来的
你不会以为主播是真傻吧
冷指指塔拉看看不起的小可爱
在骗子结果里面所谓暴杀指指塔拉卡
他不是还偷我的战术
天哪看看兄弟自己的战术
还被你们偷偷偷光了真的是太过分了
投我的战术你加我版权费了没有
这是我独创的战术
谢修姐的粉丝爱灯牌主播能看看南
半球吗
下头我的肩听得见家
陈老板福务都海寿寿比南山长寿傅的
永远谢谢你的见长
哇啊谢谢穿这么多不热门的情书
谢谢谢谢谢谢老板的舰长
主播那的不是个球我去你的
你下来就骂我一下
我感觉我的嗓子好像好多了
我的天哪我一直以为是声带小结呢
原来只是鼻炎吗
难道说困扰主播常年以来的问题就要解决
了
确实好不少可喜可贺
可口可乐找个鸡续院看了
之前看了也不知道是这个鼻炎的问题啊
谢谢普爱的三个粉丝三灯牌
刚看我看看的光头切片
就推荐就是海海前辈的光头切片
光头谁想加入我的光头
光头那个什么那个那个矮人叫什么来着
矮人帮谁想加入我们的光头帮
嗯刚刚看到第五人格
亚运会夺冠了可喜可贺
可可可的哦队有现在亚运会有那个电竞的
来着
但是卡卡每次每次提到这个我都觉得好
就是零人加入他
就是就是就是电竞竟然被纳为那个
因为不觉得好神奇
哎呀
运动会项目电子竞技你们会不会觉得很神
奇
反正我每次提到这个我都觉得很神奇
这叫什么商业化题
电竞简称电子竞技电子机子d就是机为能
赚钱
哈哈卡来自尼古典我才不肯定不要
你还真看过光头吗
什么东西啊
下一一下就没了为什么又没了呢
不是说能赚钱吗
不是说能赚钱为什么又没了吗
不是辟谣的吗
到级点我还是没有
哎呀
好吧
他看行李本来想明年在亚运会上这个大显
身手的哎既然这样的话
那我也不参加了吧
这个走吧走吧走好吧啊
笑你不参加我也不参加了
暂时没有需要猪的比赛
我情愿你的你才大闲猪手呢
谢谢
果代从来加谢果代的粉丝还盾牌
炉石呀也会因为国服关了而取消的旧赎感
谢谢阿o爱的粉丝
环灯牌谢是有差人行的店长
朱老板福如东海寿比南山长生不老
永远不死
谢谢你的点啊新的爸爸
谢谢yeah谢谢山君的粉丝安灯牌
谢谢DDBIX的粉丝安灯牌
打格纳赛主播在参加吧
我又不是特别会打打喷嚏
哎
这几天打喷嚏的这次数好像都变少了
是不是吃的这个鼻炎片吃的这个药打喷嚏
的次数都变少
了
大象比赛治好了
最好是真的治好在礼盒装个底里面吃
到蛀虫了出的吃了虫啊啊
举报他退钱又起效了希望是真有效啊
希望是你这两天太忙
没空黑屁猪没空吗
你没空
刚才那个卡拉卡狠狠在直播间里黑y
我还说我是猪啊
还说你一阵不拉不拉不拉的鼻炎片什
么的
鼻炎片还有啥
我也不知道忘记了
还有个氯雷他定
还有一个什么东西忘了
那不是黑皮吗
就是黑皮呀就是happy
岁己说你是猪但你说我是猪干嘛呀
岁己说你是猪在你说我是猪干什么
这个世界真的好起来
小猪也很得意志个气的铁铁
我爱说实话去皮克龙皮左皮克龙
但是右左皮克龙吃了睡过去
不咳嗽了会咳嗽的睡过去
会咳嗽咳醒的会咳
谢谢安风雨的粉丝还灯牌
这安眠药又不是神了一吃你就昏迷了
根本就不是这样子的
它只是会让你有点困困的
但是你你该咳还是咳的没那么深呢
昏迷了笑死左皮壳的吃的容易惊醒
感康是什么东西啊
感康
而且我还想让医生会给我换一种药呢
我感觉这个这个安眠药吃起来好像不是很
好
不是因为他吃的就是睡睡觉
它可以让你入睡
但是这个药效会让他不能导致你长时
间的睡眠
这个叫什么半衰期吗
好像叫治感冒用的
嗯就是半衰期他会你中途醒了的话
会容易中途醒来
但是有别的安眠药就是可以保证你睡一整
晚上
嘿嘿鸡翅怎么不行啊神经比较敏感
白是咋刚才懂这个因为我吃这个药
我特意上网查的嗯喝一上网查的
有时候看直播看着看着就睡着了
一看的是看看兄弟
我哈哈哈九命成医呀
好的那种
对身体温生器怎么对
有个根治睡眠的方法除非在睡觉
我就绝不在床上
但是就是要坚持久啊这个做不到
看来兄弟能躺着杰夫坐着能坐着
杰夫站着就是就是这样的懒狗一条呀
谢瑞米CU离开厘米趴的直播间
下碳元素吃多了身体就不分泌了
每年的三季回是看看喜特利这个运动量最
多的时候
一一年一度的这个呃运动运动月谢挥者如
滴的牛啊
这不是猪是什么
猪子跳舞吗
足球说话那你们能做到吗
不睡觉绝不绝不躺下怎么可能呢
改名叫三级运动会你你不就会吗
切啊每次晚上就不超过三
这都睡着了这你是真的猪
这个是真的猪嗯这是真的猪来了
猪猪侠就会跳舞谁说猪会跳
从明勇敢有力气你真的羡慕
我真的羡慕你自己你改了不改
你医生说你身体扛不住
小猪今天有点鼻硬还好还好吧
没有啊没有鼻音啊
卡卡我今天没有鼻音啊
而且我今天鼻子也很通畅
都没有鼻塞什么的
我之前每天早上起来鼻子都是堵住的
一点点
没有
而且我跟你们说说不说呢
说的话有损这个卡卡洗手精的形象
说不说的说的话有损卡卡小弟弟
这个美美女的形象
嗯哼说话你有什么疑啊
就是之前鼻炎很严重嘛
然后鼻子就鼻子
每天早上起来就有很多小鼻嘎小零食
然后医生给我开了一个喷的药
喷在鼻子里面睡前喷一喷
醒来之后都没有了没有小鼻嘎了没有
哇塞天哪真是神药吧
孩子们这不是很正常吗
这有啥什么什么不要再祸害他了
哥的世界怪哦
天哪
没说你怎么还有小零食呢
怎么可能半夜自己偷偷吃掉
对吧
哎呀恶心啊馋了啊
我为什么没让你做我的小皮卡
天哪哇天哪我的世界崩塌啊
哦天呐的屋啊好的哦
药效是其实药效把小皮卡化成糖吃下去了
我的天哪那更恶心了
但是结果后来说是好的
就每天早上喷一次晚上喷一次
睡觉之前喷一次早上起来喷一次
现在就鼻子就都不赌了
都不怎么堵
谢谢鱼子的是个牛啊
谢别别浪漫粉丝丝的牌
谢谢小伙子真可爱的粉丝三的牌
谢谢TC值得粉丝的牌
谢谢阿最爱的粉丝还得牌羡慕
喷雾其实不是药的效果
是TT趁你睡着给你吃了
Tt是谁呀
是一题谢谢胡志林的粉丝爱灯牌
哪里什么我偷吃小零食啊
火车信号不好今天看不见卡卡了
卡卡怎么都不坐火车啊
你们怎么都坐火车TTTTKTTKTT
我还以为TTT呢
Tt谢谢小弟和小弟弟的一百个牛啊
谢谢
今天什么日子
那你们为什么不坐高铁
哼为什么不坐高铁明天放假
嗯嗯
你用竹蜻蜻蜓怎么不用任意吻高铁贵用手
我就是觉得啊啊抢不到二
大家好啊哈因为高铁贵省下的钱
我就进自己口袋了啊啊
都想到他们看他了看就是不坐高铁
不坐飞机就买火车票
然后剩下的钱打给看看小弟输的
嗯就要掉小珍珠了
嗯
呃哈啊谢谢咱们的粉丝在东海吸毒啊
哈哈哈哈嗯嗯嗯我不洗定字母
没有没有没有对不对
滚这是杨鞭
哎呀
我是受不了你
这个去年十一硬座做到了上海
谢谢四八一六三二的舰长
谢谢你的舰长谢谢祝老板福如东海
寿比大人长生不老永永不死
谢谢你的舰长谢谢老板
谢谢
现在去北京都坐高铁不坐飞机的
你去北京坐高铁几个小时
谢谢石中心的送播价
小康没事的他卡坐火车一点也不亏
一点也不累
在小康直播间里说小康在直播间里不一下
呃我真的快哭啊
呃谢谢你c阿呀的人谢票
谢谢
三号来直播播
自从看来想看直播身体越来越差点
想看知道为什么吗
因为一惊失血什么意思
没听懂什么意思啊你打给我了
你流了很多血他不看
怎么也变得叉叉的
我啊啊虾头谢谢金子在请你这里啊
天肯定是在千里之里
七现在全都是我的关
告诉我家真是今天步行回家
没坐公交神仙的钱打给看看
唉
别别别别你这个想你让我想到想看初中的
时候
就这样就是这样有公交不坐
非要走路走路半个小时去学校
这就为了省下两一块钱
他的看好真的不要想多
这来回来回坐公交回家就是两块钱
你真干
那我以前真是这么干你省钱
干嘛就买零食吃呗或者是存下来
就是充到游戏里去呗
三级不充电啦我们下个月不充电啦
抽五天就能充一个月
超吉拉姆呢还有早餐呢
对呀还不吃早餐两个包子
一瓶那个优酸乳一天十五块钱
两天就可以充一个超级拉姆
一个月一个月这个一百五十块钱抽到游戏
里面去啊
你是去追星的还住青年旅馆
哎以前也这么干过怪不得哭头逼
怪不得小时候长没发育
好的谢谢剑魔所妖灵的粉丝还能牌
谢谢红球的粉丝还能牌
那不可怜了
那不然那不然那不然主播的钱哪来的
嗯啊不然我的钱哪来的
我以前抽游戏抽好多钱
好像抽那个奥比岛花了好几千
那可是我玩了好多年再下来开钱
我哭的急呀我真是大哭啊
大哭特哭哭了三天三夜
小学生的时候
对呀
因为因你说我这个钱哪来的
天哪想富婆那肯来了
点歌三天三夜我去太坏了
真的
这坏太坏的这个人本来可以长到两米的
现在就一米九了
我这是可是我又身身高换抬头
结果被人盗了太可恨了
这大号是死的补了哈哈哈
真的是我也要死主播主播抽了几千块的游
戏买几了
哇啊什么游戏啊
这个游戏还有活动吗
这活动还有吗
知道呀知道啊谁让我这样子啊
零花钱嗯我一直这样攒
特别是以前有一段时间我特别生气
就是跟我爸爸那时候跟我爸爸的时候特别
生气
就是他给我钱我都不花
我就自己留着
这就是他给我那个早餐钱什么的
我不花自己留着
然后他隔一段时间
因为他不是很关心他他可能给一次
比如说他一次给个二十块钱
然后他就好几天不给了
然后过了好几天
他就忘了自己是几天前给的
是不是应该给我了他就会问我
还有没有钱啊他问我还有没有钱啊
我说没钱的话他就再给
然后我说还有的话他就不给的坏小孩
拿一块大海好吧啊他不是
是美
每周过定一个时间给的那当然都说没有谢
皮真日
的节你的见呀李老板吃大饭
福如东海寿比大家长生不老
永远不谢谢你的舰长谢谢
那不要不然在呢他没事
特别过分的是就是我记得他特别过分
我爸就是就看爸就是特别过分
我说有还有钱的时候他就说哦
那我不给你了
他我说没钱了的时候
他就说你又花这么快
自己都不知道存一点啊
职爷是你你们吹你自己不会存你吗
番薯炖一炖哇很生气啊
好生气啊我吹呀给不给啊
不给了我要把我存在给花掉了
花掉我又没有了没有了
又要被他说了这下铺都不没钱了
这这两头毒这分不起啊
所有人都在欺负我的女孩儿
真的是我给你爆了
后面我自己存钱我有钱
我也说没钱我有钱其实我自己有钱
但是我也没说我也说没钱
你来你来你来
以前月光是这么养成的
本来想成绩还不的文化快一点了
那我只是说我花完了
但是其实还是存在我的口袋里的
哈哈看看现在也是这样的
没钱也是说有钱你来你来你来你来啥呀
你不准来了你不准来
你别来别来不准来是有啊
就是充游戏啊
有啊怎么不充呢
当然冲了以前充游戏小时候充游戏
充最多就是奥比岛
嗯后面被盗了就不充了
后面被盗了换个游戏玩
现在还充游戏吗
现在不怎么充充
我来当你yeahah
你不能当不能我要那你开怎么吃
早外的要冲行烂虫游戏
现在诶充的很少很少
对现在看人出b站充的多多呢
b站充的比穷游戏多多了呢
看看小心
我想想嗯上次给魔兽冲了
好像给魔兽充了四百块吧
上次穷游戏什么时候魔兽买那个豪华包
二百九十八就三百嘛
然后又又又买了点金币
买那个那个那个什么呢什么东西啊
有个文章吗
把它卖掉就可以换金币
九十九块钱四百块嗯报销
人家说不报销呢
好像几千块钱还去包团了啊
还能这样的吗
这b站好未米啊俺这脱不了关
这个邮寄怎么他么喂你啊
还可以抱团呢
我不知道啊可以抱团啊
哎
嗯嗯
这好
记得抱团把你装等拉满
原来是这样子这红什么红有啥咋用的
红就是把那个东西拉进去就可以了
红就是把把一个指令给他拉进去就可以了
哇
我觉得好多人对那个魔兽里的红有误解啊
觉得觉得有了那个红之后就一直按红就完
事了
根本就不是这样子的
大家红就是闲着那样说
你好像觉得那个魔兽里有一件红
就一直按一件红就完事了
其实根本就不是这样子的
谢谢
甘雨二号级头书本抢小粉宝
祝你十万粉快乐呀祝你幸福
最近经济紧张不能支持
总之一下成定好的好的
要自己先过
好谢谢谢谢你的送饭价
谢谢四月与猫的粉丝暗灯牌
谢谢DESIZ
嗯嗯
LINE的人体票一直暗静的循环一套
后面一直在削弱
他那个有一件红啊那个一件红
但是会消公共CD啊
所以一般没人用呢
谢谢
Imtotmi的十个牛王艳红不是一直
按一个键的红
吗
他会导致你DPS变低了
先紧着自己生活
对的谢谢量子搬砖的路口
前方头条多的职业无所谓
对的今天是我们星期天的最后一天呢
学染m金的剑马拉布丁
对你这个ID有何有何评价
有何感想
Love你怎么评价你的id呀
谢谢大知了吧福如东海寿
你那还长生不老永远不死
谢谢你的舰长
谢谢IMTOTMI的泡泡机
谢谢地球挖个洞的粉丝
安灯牌b陈老板福如东海寿比南山
长生不老永远工笔封笔
是不是僵尸的意思
是不是看看看卡卡兄弟变异了
我要吃了你我是天才怎么样怎么样
看来小弟这个英文怎么样
哎
我昨天还做梦了
梦到自己英语很好
我做梦梦了自己英语考了高分
嗯谢谢想吃饭菜的颜记得牛啊
但是但是我做梦的那一段
它就是没有没有我考试的
嗯写题的那一段就是我的梦
就是直接发试卷下来了
我一看那个试卷唉考了一百四十多分
是这样
只有看世界成绩的那一段渲染不出来
烤制考试部分渲染不出来了
只有发下来
那个那个看到成绩想象不到
爸
你为啥每天做的什么梦自己都能记清楚
就记不清楚
是刚睡醒的时候会这记很多内容
但是醒的越久就忘了阅读
醒的越绝望的越多到最后全都忘光了
就刚起来了之后就记得很清楚
谢谢万物一府天涯谷的粉丝安灯牌抓紧时
间复盘
对了对呀有时候做的特特别精彩的梦
我刚起来的时候
我的我在嗯赶紧在他上他们养
待会不然待会忘记了赶紧分享
赶紧分享谢谢
土憨的自粉枪老板
这些都是九月很健体
随时的下降的风险
听见没有再不上就顶不上了
快快快跑步前进
我们新一回见你
在谢谢天上点好的小哈哈打败伟人的
故事
看来泽己打败伟人的故事真的太伟大了
听一次哭一次孩子们太感动了
怎么会这么伟大呢
没有白子兄弟
而我们这个家那什么南鲸成十个泪目
结果笑了感动了太感动了
谢配合的本赛灯牌看看九
你自己是伪准
哈哈哈哈哈哈哈最近还看了一个什么东西
来着
反正大概就是一个短剧
但是我看了一点就看不下去了
看了个开头嗯看个开头
大概就是说说有七个人人类
然后那个系统提示说你们两个中有两个外
者
然然后呢他们抽取身份卡牌
身份卡牌就是有狼人和人类
然后那个人类呢
其实呢你们一般是不是就会觉得狼人
是外来者人类要赶走这个狼
人类要赶走狼人
但其实呢只有两个未来总是人类
也就两个人呢有五个狼人啊
哈哈哈抽吧
狼人的人都觉得自己是才是那个坏蛋
其实这也要隐藏身份欺诈师啊
你怎么知道你也看过
是我看了一点点我就看不下去了
看了个五级为什么不能和平相处
因为就是系统的规定就是太烧脑了
这是系统的规定
最后二第五了吗
我没看到我没看他们为什么打打架
不是哥们儿因为立场不同
不是哥们好麻烦
二我看他一点就看不下去了
呃呃
辅音好
本小看看的部分大概是什么剧情
就是我刚才说的那一些剧情啊
然后他们在一个城堡里面
然后要去什么做任务
然后狼人要拿武器来击杀人类
嗯然后我就没看了然后久没看了
不好看
喝水不是你怎么了
你怎么你全开来啦啊
你哈哈你知道你觉得好看吗
你看完了好看吗
什么感觉
你看过很久前看的房
木兰可能开这些小说吧
因为这些这些都是小说
然后做成AI短句的那种
你们可能看的是原著好看就好看
不好看是什么意思
不好看就是不好看
嗯你很少看短信都是看蚊子
今天短期我也看不下去
文字也看不下去接受激诈
这个设定还是挺好看的
居然看那个十日中烟都没看完
是不是直播间看的一半也是七的
嗯哎你看你还接什么
加油现在去看看直播
天哪
我感觉只有这个二六九六六四六六这个直
播间真
的让我能看下去
哎
其他其他那些短期哎真的都不好看啊
孩子们猜
对对呀后面他叽了我也记得
时日中也太磨迹了
天啊转基线那个红国的
哎就是那个卖卖东西的特别多
阿卡你们知道有个梗吗
嗯规矩不能坏吃的不烧心
先把规紧立住路才能越走越宽
不怕亏什么两个怕照不清
明天是怎么办
先坐剩下怎么办
倒掉嗯对嗯要我宁刻少置点
也不能坏的规矩哪里归矩
稍息SP你一个干壁
不是卖开始别动快五块
师傅还是你这好贵三贵几
但是吃的不烧心
我看你网速还挺快呀啊你看别太多了
姐目哎呦啊
这是全网最后一一规矩的直播间吗
这是啥歌
这都是一个套路不是
这是有很多做食物的短句都是这样
还有什么做假发的什么拔肚子的
谢谢叶静涵的粉丝还能牌咋听不懂
听不懂的就这里不看
完全不看短视频听不懂
他们开始不敢短接买那点看卖烧鸭的
反正都是一样的啦
谢二十卡路尼的喷三的白仙葡萄德的粉丝
还能拍同质化
严严重工地卖盒饭的也看过
还有工地卖包子的
嗯然后隔壁来了一家
更便宜呢嘘霉豆腐固定流传是吧
哎别摸别猛哎别摸诶
别摸你摸了我怎么办啊
浪费点真实自费
给村里修桥壁当成白眼狼
还有他气死我了
这种什么b胶成白眼狼之后
然后然后呢那个呃后面什么别人追悔莫及
的
这种叫什么呀
这种算什么呢
卡的卡那种阅文吗
谢咸阳m金的粉丝还灯牌都不都不都是
AI等级吗
装逼打脸退对顶啊
对这都是全村后悔系列
后悔系列哈呵呵后悔系列这种都差不多
up
这里下这些都不想看这是厚海系的
还有什么什么呃对象的对象怎么样
什么把你甩了之类的
然后最后后悔莫及了
求你复合啥的
最近这类小说听了一些AI短剧的
看好几个不爱看最妻火葬场三版
后悔有三包
请你比很多队被欺负战场的啊
最讨厌最契合的
他这感觉就还有裁员
也是裁员裁在大动脉
然后呢跪着求别人回去
呃就跟着求主角回去
然后主角已经到了更好的公司
有更好的待遇幻想
哼我还想其实这是他的啊
别怕我把拍追悔莫及
知道吗
懂懂你是不今后不骂你脑残了
哼知道就好
这个小时候最爱包饺子
原本大进去啊不是一般都不是
一般都是呃没有好下场的
一般都是那个白野狼没有好下场的
然后主角越过越好都是这样的
谢谢
无湖星星的粉丝二张牌解恨的对呀
查看我想拿快递我要拿个快递
天飞八九你的人弃票我去拿快递了
切火龙果说好的脉动呢
床卖的瓶子解决一下就好了
我拿哎我才一分钟而已吧
五分钟来辣子我怎么吃啊
拿个牙签说什么火龙果右手人类计划出手
这只拿手抓翻像野人女演人
谢谢婉雪
听说的粉丝灯牌糟了
今天才知道原来正常女孩子会有
手谋什么什么什么东西啊什么啊
你牵女孩子手了被打的没有夹子
野人先生试吃你别要
我没要
野人先生不是做那个大米冰淇淋的吗
他们看我感觉好奇怪呀
怎么会有大米冰淇淋
我上次吃过一次用米这样做的冰淇淋
是不是是不是我吃过一次你这个屁屁好奇
怪
大红袍口味的
我在吃米的感觉米布丁不不好吃
我不喜欢大米冰淇淋
大米做的不烧心又来了
哈哈哈
大红袍冰淇淋茶叶冰淇淋吗
之前还是什么来着哪一家来着
还做了茅台冰淇淋呢哪一家来着
哈根达斯吗
是不是哈根达斯啊是不是啊
瑞星就是茅台做的茅台冰淇淋
你听你在说什么
不是吧
茅台做的茅台冰淇淋
我怎么记得那个达斯出的呢
茅台冰淇淋还有位置音除的茅台咖啡
酱香拿铁都有做
我就是哈根达斯
这好像拿铁是家里的酒吗
我不知道
蒙牛和茅台有联名这是什么
怎么联名版
蒙牛蒙牛那个牛奶茅台吗
嗯怎么个念捏米法
小贝子本来就不吃荤的不爱茅台牦牛
谢谢朵朵哥BB的牛蛙茅台
喂牛奶什么玩意
谢朵朵哥BB十个牛啊
谢谢德米托尼的直播权
小康我感冒了连下头都下不动了
挂了三天水
你能不能给你来个至愈魔法哥哥哥哥给你
来个至愈魔法治愈你快快好几哼
通统都被走
谢谢
多了个冰冰的一百个牛啊
谢谢丫丫的十四个薯条
新疆奶皮子啤酒
这里怎么东西都是奇奇怪怪的东西
到底是谁在做这些奇奇怪怪的东西啊
这些东西真的有销路吗
小妹妹来呀哎来来来来在抢
在抢来来我不准抢我我就抢
我就抢到底是谁在和他的还抢红包
好
神秘来来来
来往里进往里进三分钟之后开奖红包
呢
这小迷娜又不在我这又不在
我这这小迷呢哪有红包的小名娜
谢谢想个名字真让人头大的牛啊
什么意思
小迷丹姆啥呀我怎么看不懂
而且而且呢而且他们带的弹幕不是开的什
么自动融入吧
车就完事
谢谢神奇海龙俱乐部的粉丝安豆牌
谢谢
想个名字
真让人头大的粉丝安豆牌很卡很卡
跟小糊涂讲小波他们这现在抢到他这
已经直接说小摩托不得抢
你前两天开这不容易被杀
那喂你怎在别的直播直接俺的继续说
完全就是那个呀你的书
你们在别人直播间
这完全都是比一副嘴脸呢
在每一个直播间有不同的塔
设有不同的人
设在看看小姐直播间当蠢娘
在别的直播间当串子
说实话现在版本他的卡太纯良了
确实塔的卡一直都很纯良了
是的见识他们看纯不漂亮
反正我们二六九六四六六是挺纯良的
谢谢
走了个逼逼的咪五声啊
谢哎
直播间有糖的
他体验过突然咳嗽
不小心蹦出个屁炸的自己菊花头的感觉吗
谁体验过呀
这是你自己体验了吧
就是啊你自己蹦的啊
还有赵晨东那咱们看治疗一下就好了
这不真有吧不是嗯在吃午饭的
差点笑出去啊
你这那头是这是你自己呀
看看好他们中
哎呀
很遗憾未中奖
手气暂存去你的好吧
手机蛋存好吧
莫得了手鸡蛋存什么意思啊
没有看就放放心了
你的真听的电福入东海
寿比南山长生不老永永不死
谢谢你的舰长谢谢你无邪的舰长啊
谢谢谢谢
什么意思啊
不能参与
就是不能
你就是已经上镜了
不能餐饮还在串他们看我去我就好
怕就别人直播间也是这样子的
加勒比海苔会返场吗
可以返场柴柴柴柴柴柴爱的家长
真的版福寿都还寿
你呢还是长生不老那那
对那对对哒
大哒哒哒等等等哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒等等等等哒哒哒
嗯我看别人直播间也是唱了颁奖
直接人掉人数掉两百个
这好过分这些这家伙你说过不过分啊
抢完了就不好
你说这看开行你怎么这么过分啊
这小迷直播间抢完就走了
什么
你讲的这开开学怎么这么快
蝗虫来的那你别跑谢谢
懂得哥BB的v五十
我不信没有人体验过
咳嗽的时候炸出屁的这很常规
真没有吧真没有吧你说你自己吗
太臭了哎呦臭死了
臭死了谢谢懂得哥BB的一百个牛啊
嗯什么破问题
在他们看来回答一下
有没有人咳嗽的时候
自己崩出屁的呀
很很难吧很难吧啊一般人做不到吧
从没有过我也没有过什么破问题
谢谢我不是卡奥兹的舰长
谢谢你的舰长
祝老板福如东海寿比南山长生不老
永远不死
谢谢你的舰长谢谢老板
谢谢
咳嗽的时候打嗝还放屁
谁能绷住
你妈你咳嗽的时候又打嗝又放屁啊
妈呀
这个他们真的是一点形象都没有了
你们队怎么人还没齐啊
还差谁呀还差谁也啊
看一下他们怎么不进来呢
这个这个小岁怎么不进来呢
进来呀他们这个组队还没完成
那些任务都不字都都不算了
好像发他微信直播的时候
一般不看微信吧
反正我不看我不怎么看我直播时候不
看手机的除非我要点外卖
然后把手机拿起来看到有人发微信了
我去看一下会嗯嗯自己去PK他
嗯PK要那个嗯直播机开播才能PK
那你点了吗
我竟然都吃了吃了好多了
吃的撑的要死啊小孙在煮
我说白了他的煮面就是在小声杂谈嘛
是不是啊
说白了我白说了今晚也要吃的吗
开播的时候吃的吧我吃的吧
他侃我是吃的吧我吃了锐皮一下
就是在炸的
我哪知道还真是考考你们呀
怎么组成喜欢他跳的赤金中空前名深刺的
两个赤金子
在杂谈呢吃完半小时记得舔一填肚子
不是我有好几种药不同的药
有一些不需要饭前吃有些要饭前吃
嗯嗯就好像你直接大叫
没有啊我最近直播都没有大叫啊
没有啊有吗
没有啊呸小迷小孙还除了谁
还除了雪竹血猪对啊没有啊没有啊
都很安静的
最近唱歌也很安静让你试试这么干
嗯我不要哈哈哈哈哈
我不要我保护我的嗓子
安静的塔
我不要嗯哼又开始有点卡弹了
小刚
我爱早点休息
我就不潘国庆明天放假
他今晚不熬夜不可能
你们这不happy起来
不不不孩咋不喝快熬夜打游戏啊
明天中午的飞机啊今日有故人复活
谁呀啊谁呀
啊哦谢胡啊哦我谢胡哈哈
这又不是我们VR的且丫丫丫呀
谢谢万全的送的枪
我在日本明天还要上班
他就是那你继续上班吧
加油拿不然我也要拿快递了
我水喝多了我要求好拿快递呢
卡天活了你去看你去
看来几分钟的半一小时还几分钟
那我水喝的多嘛嗯嗯
回来啦啥啊都不好喝水喝的
谢不惩罚啊谢谢你的店长
真的板美国人都还烧
比那天长生不老永远不谢谢你的舰长
谢警察太阳山粉丝还能排写维c超标的粉
丝啊
都用牌一天喝多少水
最近喝的特别特别多
香槟儿还代收礼物吗
改天给小康吉祥脉多哼删了神了
我们VR不能收礼物
现在以前好像可以的
以前听说是可以的
我们VR不可以收礼物
但是只现在只能收信
只能收信不能收礼物
怎么他他给我写信呢
你问他们该想给小康信手写信呢
嗯那stuff可以收吗
Stuff收你礼物干啥
有没有小开想吸这哪种信还咋着
信不识字咋办
那你怎么英语一百的是吧
你想手写信咋给你咋给你
这是有有那个米娅的那个地址
有VR的那个快递站地址
其实我也不知道那是哪里啊
那个是公开的地址哎呀
发快递的仓库吧谢谢
傲胆的自菲枪想写的我不识字
那你这个你这个来了嘿嘿嘿嘿
真的给个正经啊真的呀
为什么不能给呀
都是这样收收信的呀
我们是可以收信的
下次可以学PSP直接线下
线下你这个你不应该跟我说
你跟v牙说
这VR应该不会干这种事儿
要增加工作量的事情
语音输入法的是吧
写信可能寄丢啊
这个确实有可能可有可能会被弄丢呢
确实是
但其实是一样的谢谢
我那个逼逼的直播间
想看我手断的写不了信
只能打给你的打字的
打必称呀呀必称呀
呸呸呸呸你那可不能瞎说
呸呸呸呸呸爬不开永远健康
爬不开白骨
你为什么一直在弹幕里发i骨
这什么梗呢
I骨惨了看变成韩国人了
爱骨爱姑哈哈一站
怎么一只阿国阿姨哥不得啊
啥啥意思
上一一一选手的梗不就是哀骨
不就是韩语里的哀姑的意思吗
就是黑根
你爱人丽的人听票一零一就是游戏英雄联
盟
投降啊我投降了小看投降了
诶刚才说的哪的来着
美德利亚的啊学习的见长
我来把不士多海少女那个尝身份
你的见二钱小天下好可爱啊
说完哦我可爱吗
啊谢谢呵呵谢谢
第无人格好久没上了高级的睡觉主播
晚天哪国旗风不家不熬夜呀
这呀都不熬夜啊那么健康好不好
不要再卷了卡不卡别卷了
谢谢朵了的BB的一百个牛蛙
那今晚你不许睡那那那不行
那我要睡那不别这么健康
上一轮健健康康洗觉睡到下午
你今天这么老睡干啥呀
我请问你熬夜明天还要找他们要啊
但我不熬夜我不熬夜
看着有个新游戏的女主长得像李名字叫看
我知道有人发给我看过了
我知道他他明天都早起回家
那外面不是人人好多
我国庆我不出门了
没有什么出门的计划
没有人约我呀
这啥东西啊等一下等一下
等下我在看我在看那个啥
我们看你们合作期了
哇好恶心
哇塞涛涛我看到我们群里有钱被发
说说那个BB站新出的活动
说什么游戏区参与那个游戏区的话
它会显示你的具体的在哪个区
我说是你们知道吗
然后前辈让我们说让我们退退一下
然后说虚拟区没事儿
小迷刚说了我吓死四号加乡赛
吓死了这边出了好几三啊
他说我们新仪器没事儿去一亲没事儿
游戏区就会显示之前一直有
我会直接统计到当前去
我去好恐怖啊区还好吧
那么大范围但是也很恐怖啊啊
好恐怖啊谢在开始的小辫
便的粉丝刷的牌
谢谢忠义者对丽丽的粉丝还灯牌
这个强制餐饮怎么好像可以退的
好像可以退的
但是我们虚拟区没事就不用管了
这个不用管
我刚刚在看那个消息
我看到我吓了一大跳
吓死了他说游戏区开播会这样
还有我是游戏区的谢风子心夜的粉三灯牌
哎我之前看了贴片什么
说花礼说是在想要不要转去游戏机呢
他说他在考虑中有个哥们一直在发
看不懂的文字拉黑了
已经拉黑啥意思
咋了
阿伯文什么意思啊
请你过都说什么呢
看瞧话这里热啊行醒你的变
当上尝一下永远不你的舰长
二二借妹他说什么大部分人打游戏的
在杂谈直播杂谈的在游戏直播
那咋了
男个有人知道他是呢是啥
不知道啊拿去给豆包看一下
不知道看不懂我拉黑了
我来自美国你们在说什么
哈哈呆地你发正也不是美国话呀
哈哈安安全
我问他他不回复的那个阿拉伯人
我把他拉背景
为什么还拉黑了国际版的红服务
真的假的呀
感直接把它放出来了
我感觉是什么机器人吧
真的假假的吧肯定是机器人嘛
第一次来的这么不友善
哈哈不是啊的玛不哥啊
一看就是机器人外国网友
嗯我怎么不是很相信呢
咋不是很信呢
还关注了你一口他没关注啊
问题是他他没有他没关注我
他没有关注我
谢德小塔九一三个福如东海寿比南山
长生不老永远不死
谢谢你的店长谢谢德小草的店长
谢谢你全换成小包裹的
什么意思
不是我没他没没关注我呀
嗯
如果关注我的话
我会显示的是回关
他没有关注我呀
我就想着他是不是机器人呢
但是我已经把它放出来的
我已经单方面宣布主播成为迪拜王子的第
十八个老婆
真的假的
迪拜王子有十七个老婆
我太不爸爸我才没啊
他如果说如果说你你如果说那个迪拜王嗯
就是没有迪拜
王子亲就是让你当他的那个什么面手
然后呢给你花不完的钱
你当不当
但是他还有很多很多人
他还有很多很多老婆还有老公
你打不打那必不可能
我不当我不你来啊我不进
我不进完全不要了
那你看你找他的呀
只能给你钱给你钱啊啊
给他好多老公老婆钱啊
Yeah哈他我的老公老婆呀
不打你不是给你跟他老婆
对十肯定不行一样被发现了
直接斩老婆都免得烦你我天哪
我嘞个等我这么多人
怎么知道你是寝不拿白不拿哥姐
人天不害是被你不到世界各地去了
最实不就是肯的意思吗
就是是不是这个意思
结束别别别别
就是那个那个就是下投的这不劲爆吗
听不是吗
就是下头的宫宫女和太监叫对视
就是啊就是这个意思
谢谢
可可鸭的粉丝安灯牌一般是宫女和太监
对士不是以前公益的说法吗
嗯可是太监不一般不是被都卡了吗
太监不都是都卡了吗
怎么只对食啊对食是难道就是只亲嘴
这小看到底装了多少黄色飞鸟扣扣那太监
呢
我不知道我不知道太极是砍到什么程度
互相搭个伴谢谢妈妈
糖的自慰恰吸取糖糖韩公子前来钱前人来
钱嗨起来啊
明天放假啊
阿耶是不是今天该把工资发了
哎前回钱哎钱钱哎
钱写的的人气p安啊
谢可可呀的粉丝三灯牌你们没发
那就下个月发
没事儿接下来下来带我回
那我还小孩这样还未成年退款
算不算请回
呃呃呃呃呃呃算吧哈哈哈哈哈会吧
那未成年退吧你要真是未成年
那你就退吧你觉得可以吧
想看其实你怎么你是你是电脑关起来很退
吗
可以啊要是真是真是未成年
退你就退了吧
你要是你不是未成年你装未成年
然后就退款的话
那我就是看看小弟恨恨你一辈子
就说他还不会说什么可以被他你妹子之前
不都不退款什
么啊恨比爱长久能让看
让求灵记我一辈子哦黑夜迷人
天哪我也要被看看小弟记一辈子啊
话都让你说了我发什么等着吧
小爱心了地址的找你了
我说我他看这个时候要爽
天哪哎呀朱霞不得不退款了
住霞哈哈哈还有这么好事儿
哎呀谢谢你的舰长
折版博如东海寿比那汉长生不老
永远不死
谢谢你的舰啊谢谢谢谢
不要打不个不能看看不可以
但是你真要是未成年那你就退吧
你绝对是未成年的话多攒点再退吧
你真是未成年你就退吧
小看不会说什么的
嗯刚满十八岁直哥
全职的好像你又可以约他了
可是没空啊没空啊
嗯遏性引导未传人的话
要是但是不是未成年退款的话
我觉得这好可恶真的好可恶
嗯哼可恶的要死是可恶
这你还没到呢
再等那么这口把剑拿自天可能更可恶
就是太可恶谢谢
躲了个BB弹啊
vivo叉再存一阵子
毕竟存钱罐的钱要买游戏机和波鞋的时候
再用
什么是波鞋呀
波谐是什么什么是波形啊
拿走你借你挂海鲜市场的这卡
怎么会有过坏的人
妈妈坏也坏死不鞋是运动鞋
我不知道波鞋是球鞋
才知道这个说法呀
好古老的叫法才知道真的假的呀
海鲜市场想看电影躲起来
真的假的
真的假的他敢回回血也好
谢谢老板幸福的故意成家爱嗯
没有老自己出老礼物
那老礼物也做的不是很好看呀
很多老礼物
我感觉啊这三年多的礼服都都中都不咋地
基本上咦有一些好的吧
谢谢我的大口音的粉丝啊
灯牌你们老自己出夫夫
那个夫妇也不算老吧
那夫妇也不是很老吧
那夫妇不是去年出的呃
不是今年出的吗
夫妇夫妇二团不是今年出的吗
是不是哈键盘挂闲一百五
这有人说不是谁呀
这键盘子开始有你一直播间一三八
就能买到你咸鱼一百五啊
谁呀
你还卖了才了现比我啥啊
有没有病呀
整点小礼有有有有啊有啊
但是你这个月没有呢
我们出过好多冰箱贴
这也能赚差价你也去卖
物以稀为贵
你现在卖已经卖的人多了就不值钱了
是呵呵呵
嗯一万多了十个键盘链接
超级谁买的谁买买了呀
嗯以前别想念好多都完了
有没有一百五要预约借你现在上一个
别说呀
我们这个最后随后我们见你最后五分钟了
走过路过不要错过错过了的话
要花一百五去闲鱼上买了
去小黄鱼上买了我直播间
现在上镜只要一三八你在都放上
哎
你错过的话
小黄鱼上只能只能这个一一五零了
最后五分钟的悠悠吧
谢谢拉拉海绵宝宝的粉丝
海灯牌谢第一次家雨的粉幻灯牌怎么可能
呢
有折扣吗
我在我们直播间上有折扣啊
便宜十二块谢小黄一百拿下
走过路过千万不要错过呀
谢谢哥噜咕噜超凡的彭三的牌黑心键盘
用了烧心不规矩不能乱用着不烧心
这次量太大了赚不了差差价呀
我的天哪你怎么还还挺懂物的
他不该
还有这个当黄牛的心得是就是啊啊一个班
的话
哎呀这那好东西拿呀
对的对的啊黄牛心得给点妞怎么办
不是瘦比那还长生不老
是你的肩长
我学啊谢谢不你不你不你不不急
不急什么奶奶茶被炒到一百块钱
一杯茶颜悦色吗
啊
谢世界的粉丝啊
灯牌好像现在很多人有那种心理
就是一家店排队
很多的话就会有人觉得这家店受什么很很
火很好吃
然后就会跟着排
每次看到这样的情况的时候
咖咔写的在想当你是
但是呢哪些人会有这样的心理呢
到底是吸引了哪些人人群呢
为什么我我每次看我我看到人人多
我就烦呐我看到人多我就烦
我就不想吃了
我说不吃了我就走掉了
默默的走掉
七零七二零零六一迷妮的肩啊
学谢谢你的舰长谢谢你的店长
周老板福士东还说比那天长生不老
永远不死自信心的见长到
谢谢
原来是看那是小重点
那我也不是小重姐
我只是觉得排队好麻烦而已
我只是觉得排队好累
我必须跟我说什么所以说说什么啊
这家店好
大众啊啊这个小众姐只要是要搞点特殊的
就不爱吃这么大众的店
并没有这样的想法好吗
这是觉得排队辛苦懒得排啊
饿死了
等排到的时候已经饿成一级塔师了
已经饿成一记干尸了
呵呵呵什么叫哎呀饿扁了
我都谢臭老板浮如东海
双臂南山长生不老
永远不死
谢谢你的肩章最后一分钟啦
我们的心星活到最后一分
谢谢无痕的粉丝安灯牌
这是真懂你椰子鸡很小众
我谦给你的椰子鸡很大众吗
谢谢简简哥
今天吃什么的主播间好累的一天啊
需要一点光头的安慰
这个左下角有光头在安慰你国际吹光机妙
扇机呀
好像没怎么指纹
关键快三级会十月几号来着
十六号小咖会十号的时候
会发那个海报
十号的时候发不加不快乐
为什么为什么为什么不怕站起来下车你就
快乐
礼物可以换了吗
我队友我们把我们这个海报给撤一下
怎么写呢
这样子这样子还得咋谢谢水西baby的
送的枪
国庆快乐国庆快乐哟
谢谢下一瓶可乐的送的枪小康
你知道吗
明天还得上班没事开开手机上班
没关系谢谢小狗鼠的点都还少
比那还长生不老
店长这周五调休对的十愿建立好风顺
是的是的他把图帮出来
哎呦别砸了
哎呦别砸了小看子
别待会儿再见
哎呦
别打了
怎么把这个白边给他抠了
嗯
不赖吧
a爱抠图看看你们说我要不要随便先发一
下动态呢
然后到十号的时候再把海报换上
再再把海报置顶嗯可以发一下
ok预测一下短袖不合适了
你你不会真的穿呀尺寸要一个个登记
要的要的
谢谢富江阿克力的粉丝三灯牌
谢DALLX的粉三的牌
写刚才面上的日几票
谢谢阿提丽三阿亮的粉三灯牌
谢谢萌萌追心的十个粉丝的的牌
谢刚才面上的渡口先锋
谢干脆面啥的共意沉淀
谢姐姐贝要我四的分三派
先躲了个b逼的一百个牛啊
话说说到这个
还要看今天下午提出的一个问题
就看看小弟提出的一个问题是这样子的
你们听一听这个问题
就是那些嗯关于这个t恤如何收
集尺码的这个事情让我想到我
我就想那就发一个问卷吧
问卷吧
就向那些同事收集见礼地址一样
发一个问卷
我说那他们帮看见之后
他不边上要填这个UID
对不对
填你自己的b站ID和UID
然后还有地址什么的对不对
首先呢第一个问题是这样子的
人家甜了这个UID
结果在十月份之内并没有上舰长
然后你去核实了
发现他并没有上舰长
Ok那你把他的这个舰长给它去去掉
呃后面出现了
第二个问题就是比如说他填的这个UID
是别人的UID
别人上了舰长
但是他填了自己的地址
那你要去何时
嗯那何时还会不会大量的时间啊
你们说你很贱让发私信呗啊
好阴险你都没想到他
你这你叫你给你头那怎么办
你给偷的
你给头戴阿什玛他我的没想到拉屎
你说你的工作量得有多大呀
啊坏没有好吃我的想到就怎么办
说出来你知道有感情吗
所以可能还是盾信一个一个询问
把应该问卷心呵呵哈不是我在我还是在想
我的那些同事
们是怎么用问卷收集地址的这一件事情
我一直在想这怎么可能搞着
这是怎么收集的呢
他怎么核实呢
他怎么核实填UID的人是否是这个
UID的本人呢
哼他别谁有谁有看的话
他知道这个舰长是国外的
他不要舰
你他就他就拿人家的UID帽领怎么办
好
他妈那一份国外的不要不要借你的给领走
了
咋办
那你就去前去问哪我去问一下
我去问问我去问问
谢谢爱吃多多的粉丝安豆牌
谢谢礼服烤吃的粉丝安豆牌
谢谢安安的粉丝三豆排蟹可以借的一百个
牛蛙
谢谢躲了个逼逼的一百个牛万
怎么样才能二次核对呢
怎么样二次核对呢
既然你收问卷的时候要提供消费截图
哇这样审核起来非常花时间
也不是不行只是非常非常花时间
会长袖吗
不会长袖
现实中心的直播间好好回馈
可以设置选项或者多个
选一个把尺码设置成选项就方便了
不可以设置不了
就是u对你UID是不是上过键啊
且前面有地址留档谢谢
优雅的粉三的牌谢谢
走了个逼逼的两百个牛啊
谢谢
舞动之后你真好看
谢谢谢谢呜呜的粉丝来的牌谢躲了个逼逼
的好多好多牛
蛙啊谢谢
无权仇恶的故意惩戒渡口
咸丰且多了一个案发性的分三的牌
先不是西西弗斯的粉丝
还都牌谢水系baby的粉丝安的牌
谢谢diss小雨的粉丝安的牌
感觉上级这么从来没想过这个问题好可怕
其实看自己一直都要想这个问题啊
但是我根本就没有像他们一样
就是使用这个问卷而是用航海回馈
就从来没有出现过这个问题
但是我一直都都在想这个问题
而且我觉得就算是他们那边的话
也是没有办法解决这个事情的吧
就算解决的话只是会花更大量的时间
就是会花更多时间去核查去复查
你们觉得呢
所以我一直觉得用问卷收集地址
这个方法不是很合理呀
很耗时
谢谢电子小雨的鼓掌
谢谢IEF的粉丝团话
谢谢一男投资的粉丝的感谢爱莱丽的人订
票
航海回馈的时候
把尺码写在地址或者姓名后面
可以吗
还是我来私信收集还是我来私信收集
等你下播看看私信好我下播的时候看
谢谢
一杯口三的同事等来三三组八钱
我去你这想法太好了
来我出圣宗当人才吧
出圣宗是什么东西啊
出圣呢出生的出神
谢谢方谢爸爸一在的自播价开始我
上个月航海回馈有地九万钱
现在能补一个
不直接发私信你就可以了
谢谢董哥哥等于五十打到b站的八
给叔叔说一下改个补丁
小开一直都没有用
这个呀我一直都是用航海回馈的
我都没有用过
问卷从来没用过
嗯
因为这个疑问一直在我内心留存了多年
所以从来没有用过这个问题
谢谢前端坐下我要帮哎呀
不要歧视肥宅四还不够你穿呢
谢谢a气真致的粉色的白线
已经穿的小号
而且不爱穿伞的粉色的螃线
人教指萝莉风的粉色的牌
写延川的粉三的牌
小干脆夜塔的人踢掉
谢DX三就会领用的这三个牌
杰瑞克的粉三的拍谢西汤的粉三的牌
谢谢
把米饭的粉丝三连拍谢巴掌
一个烤翅十个粉三的牌
谢棒棒一那还瘦比那还长什么
谢谢新的舰长
你让AI给你做个通过哔哩哔哩开放平台
登录的网页来
收集你知道吗
他是嗯这个ai是目前是做不了的这个b
站的接口的
呵呵呵哈谢我的大口一的粉丝三豆牌
谢谢青山近水院电脑科主任的粉丝来豆牌
谢冯大口吧我的粉丝三豆牌
没有这个接口的权限哪
孩子们谢意气不明白的
粉丝团的牌会变高的呀
你这样搞会被搞的呀
B你这高地产心动礼物可以看看题都有
我看看题的目的部就是这个
首先是兔填色纸先肚点回我出兔接日子吃
的没那么小
十二厘米的十二乘十二的应该是不是十乘
十的十二乘十
二
然后再有一个题
小地雷小看怒怒木木然后呢
还有这个这个是去年画的
错过九爷的见你是不是没有
我知道没啦哈哈啊哈哈
嗯还有个这个这是全是小康自己画的
自己画的好像每次三机绘都会画
之前也画过这是去年画的就随机一张
每张都不一样哦每张都是独一无二的
还第一年也画过二四年也换过
但是二是年花的
哎呀二子牙画的挺丑的
我感觉这是阿你画的左边是安四年画的
右边是二五年画的
有没有捡到有进步呢
是不是哦而且主播还专门买了那个笔
把嗯丙烯马克笔就是之前买的笔记
马克笔好像很不好
但是我觉得二五年的笔记马克笔很不好
又准备重新买你又准备重新买
感觉还是很不好
就那个上色的时候得要涂好几遍
有没有三五年华的
没有没有
这二五年二四年唯一印象你有啊
四眼的我都记得有你有
谢谢aby有这三三一的粉三的麦
谢谢小狗钻被窝的粉丝
还的螃蟹DARILK的棒棒糖
谢谢他的涨满七十的粉丝
三的牌谢谢小熊软糖的粉丝
安的牌领取提醒要不要发尺码
嗯
小康会私信问的
小康会私信收集的
有没有推荐的
马克笔我问了我问了同事
我问了朋友有没有推钱的马克笔大姐
看他不看
小哇我下播好多事情要做呢
我去整你地址去了
整体地址好多事情
好多呢才发现咯呢咯噔唱歌
唱歌唱歌唱歌妈不得是一缘分忙碌的
十一月份妈度
的十月份明天早上请假
不谢谢朵朵哥逼逼的星愿粉条啊
我的婴儿天晚上睡觉不咳嗽
到鼻炎片吃的单子
谢谢暖暖心的粉丝安灯牌
谢谢尼尔大魔王的粉丝安灯牌
先躲那个冰冰的直播下
帮我同事学一下下子咳嗽
不要炸出屁
我祝福你啊祝福你
同事祝福你同事咳嗽
不要炸出屁
我祝你同事咳嗽不要炸出屎
祝福你谢谢木兰林森的粉三的排线
第一i三二的粉丝三的排泄
全头是我都关的十个薯条
谢谢小优的粉丝安的牌扁桃体发炎了
吃个头孢要唱猪之歌吗
唱点可爱点的歌吧别咳
搞得你也想咳我也不想咳啊
我也不想咳你忍不住怎么办嘛
谢谢米夏的直播墙
你又在这里复制谁的
晚安动态
谢谢北风佛乡的粉丝三个牌
谢谢叉叉LYY的粉丝安灯牌
看这不歌不可爱
嗯没事你的鼻炎在我城堡
你要接受我无你去哪
你去你在家喂喂一下空气都变甜蓝
我好像掉进了爱情海里滴
嗯我想要住进你心里
你有着比较大的心理
我好像掉进了爱心海里
你是否也会有期许
嗯三贴切感受你我欺骗你去体会
你有的情是都有你的海爱你不是嗯嗯嗯对
嗯嗯嗯嗯嗯我
想要住进心里你有着鼻涕脚大的
心里想和你遨游太空里总是月光吉他和西
叫
我和你你到哪啊
宝贝我城堡你要接受我无理取闹
闭嘴角微微一笑空气都被填掉
哇好像掉进那其害的鱼姨
你是否也会有期许香贴近感受你和呼吸频
率去体会我的
牵是不啊
好像掉进了亲孩子来为你唱情歌一句
这样为你勇气最好的比喻
放进我爱的记到亲爱爱情海
怕啥来啥
我保护好嗓子其实不是傻子
是是鼻炎的问题
鼻炎你知道吗
是鼻炎倒流
然后导致他有那个鼻涕好恶心啊
哎呀但是确实是这样子的
确实鼻炎然后有鼻涕倒流
在卡在嗓子里然后就会咳嗽
嗯会卡弹好恶心是鼻炎的问题
谢谢弟弟敬九的星河入弯
谢谢啊谢谢你的心寒
如望晚安祝你好梦友啊
谢谢梅风你的比心
谢谢小九的粉丝安灯牌
谢谢micy的甜甜真谢姐姐你的小哈哈
啊些爱吃饭的
猫的小伙天看题目吗
谢谢不爱撑伞的十个打扣
谢谢DUSLN的粉渡口咸丰
谢谢一服开朗的粉丝三灯牌
谢爱上丽的打扣粉三灯牌
人气票谢张一张鱼宝的鼓掌
谢谢爱上鲨鱼头的猫猫头的粉丝三灯牌
谢爱上鲨鱼头猫猫头的粉丝三灯牌
谢谢漫步的一百个大co
谢谢落和府君念心川的人气票
谢谢七夜无一凡新的粉丝三灯牌
谢谢电子三口的粉丝灯牌
谢谢鬼中虎的粉丝三灯牌
谢谢哥布林三八的粉丝三灯牌
谢谢英语略过的粉你真好看
一想到主播咳出来的痰
其实都是鼻涕鼻涕的
谢谢金这不行坏死了呗啊
这是抽给你不给天炎太子拼好听下请你夜
路火山
我在这机器人板请把葫芦放海
瘦比那天长生不老
永远不谢谢小心小宝爱男的看我啊
啊
晚安喽
我哦
安呢小康去工作了啊
今天晚上还要发那个那个电子桌筒
嗯嗯
你就在思考
你说我发电子轴承就好多他们他已
经有电子捉宠了但是我群发的话
他只能发到每一个上键
我那要是能就是发过的
不发就好了这样就不会刷屏了
想绵绵绵的两个喜欢尼今晚就发吗
对的然后英生等后面那个台本出来了
等等等月底这个月底再发群发一遍吧
好的好吧好吧拜拜拜拜
日对
还有壁纸
谢谢江鸟玉白的粉丝还能拍左下角
那个是猪手不是哈哈哈
不是妈妈嗯嗯多加油
好像没那么倒摔子
老志
对对
嗯嗯
好
嗯
这是嗯他他不t吧